このセクションでは、関数の動作を変更する方法と、コントラクト初期化コードを実行する方法を学習します。

### 関数修飾子
*関数修飾子*は、関数の動作を変更するために使用されます。たとえば、アクセスを制限したり入力を検証したりする関数を実行する前に、条件をチェックすることがよくあります。

このコントラクトのこの最初の部分は、コントラクトの所有権を変更することについてです。このコントラクトの所有権は、タイプ `address`の状態変数`owner`の値で表されます（7行目）。

関数`changeOwner`（33行目）は、この所有権を変更できます。タイプ`address`の入力パラメーターを受け取り、その値を状態変数`owner`に割り当てます。

ただし、この機能はすべての条件下で単純に実行できるわけではありません。 `onlyOwner`と`validAddress`の2つの修飾子があります。

最初に`onlyOwner`を見てみましょう（18行目）。
関数修飾子は、`modifier`キーワードと一意の名前で定義されます。それらはパラメータを持つこともできます。

アンダースコア`_`（23行目）は、修飾子の内部で使用され、変更された関数の本体で実行される残りのコードを表します。
修飾子の下線の前に配置したコードは、変更された関数の本体のコードの前に実行されます。アンダースコアの後のコードは、変更された関数の本体のコードの後に​​実行されます。

この場合、 `require`関数（19行目）は、コントラクトを実行しているアドレスが変数`owner`に格納されている値と同じであるかどうかをチェックします。そうである場合、残りのコードが実行され、そうでない場合はエラーがスローされます。

`assert`と`require`の詳細については、<a href="https://docs.soliditylang.org/en/latest/control-structures.html#error-handling-assert-require-revert-andをご覧ください。 -例外" target=" _ blank ">Solidityドキュメント</a>。条件を確認し、満たされていない場合はエラーをスローするために使用されます。

`validAddress`修飾子（28行目）にはタイプ` address`のパラメーターがあり、指定されたアドレスが有効かどうかをチェックします。そうである場合は、コードの実行を続行します。

### コンストラクタ
コンストラクター関数は、コントラクトの作成時に実行されます。これを使用して、コントラクト初期化コードを実行できます。コンストラクターはパラメーターを持つことができ、コントラクトのデプロイ前に特定の初期化値がわからない場合に特に役立ちます。

`constructor`キーワードを使用してコンストラクターを宣言します。このコントラクトのコンストラクター（11行目）は、コントラクトの作成時に所有者変数の初期値を設定します。

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=b6FBWsz7VaI" target="_blank">関数修飾子に関するビデオチュートリアルをご覧ください。</a>

## ⭐️問題
1. コントラクトに新しい関数`increaseX`を作成します。この関数は、タイプ `uint`の入力パラメーターを受け取り、変数`x`の値を入力パラメーターの値だけ増やす必要があります。
2. xのみを増やすことができることを確認します。
3. 関数`increaseX`の本体は空である必要があります。

ヒント：修飾子を使用してください。